គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
The Manipulated
អ្វី?
- ហៅវាចេញ?
- បាទ។
Park Taejoong
មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា...
សួស្តី?
បាទ ខ្ញុំនឹងប្រមូលក្រុមឥឡូវនេះ។
ស៊ី។
- វា​ជា​ការ​ផ្ទុះ​មួយ ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ធ្វើ​រួច​។
- រង់ចាំមួយភ្លែត។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបញ្ចប់រឿងនេះ? ហ៎?
បុរស​ដូច​ជា​យើង
​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​តាម​ការ​បញ្ជា។
- តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- វាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ចង់​ដឹង​ថា​យ៉ាប់​មែន​ទេ?
បាទ។
អញ្ចឹង។ លោតចូល។
ឡានរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណ។ សូមកោតសរសើរចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
- ថែរក្សា។
- លា។
Taejoong និងខ្ញុំបានយល់ព្រមជួបគ្នានៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ប្រហែលជាយើងគួរតែទៅទីនោះជាមួយគ្នា។
ស្តាប់ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែនៅទីនេះ ហើយ...
- ចាំតើមានអ្វីកើតឡើង?
- អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចាំ!
- ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- នៅស្ងៀម។
ឈប់ផ្លាស់ទី!
ចាំ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ចូល! មក។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
នេះត្រូវតែខុសច្បាប់!
អីយ៉ាប់ហ្មង។
ណូ យ៉ុងស៊ីក។
អ្នក​កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ក្នុង​នាម​ជា​ជន​សង្ស័យ
​ក្នុង​ការ​សម្លាប់​សមាជិក​សភា​លោក Baek កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
- មិនអីទេប្រុសៗ។
- ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើខុស!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ!
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម
និងទៅមេធាវី។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយអាចត្រូវបានប្រើប្រាស់
ប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
ដកខ្លួនចេញពីខ្ញុំ។ អ្នកស៊ើបអង្កេត!
ប៉ា! ប៉ាខ្ញុំស្លូតត្រង់!
ប៉ា!
តោះទៅ តោះ! តោះ!
- ចេញពីផ្លូវ!
- លោក ណូ !
លោកណូ! តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ជន​សង្ស័យ​ឈ្មោះ ណូ
ដែល​បាន​សម្លាប់​សមាជិក​សភា​លោក Baek Sangman។
ទី​បំផុត​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន
​បន្ទាប់​ពី​ការ​ដេញ​តាម​យ៉ាង​យូរ។
ថ្មីៗនេះ គាត់ត្រូវបានដោះលែង
បន្ទាប់ពីបានជាប់ទោស 20 ឆ្នាំ។
សម្រាប់ការសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
ការស៊ើបអង្កេតបានបង្ហាញ
ថាភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការដោះលែងគាត់។
គាត់​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ផ្ញើ​លិខិត​គំរាម​កំហែង
និង​ទារ​ប្រាក់​ពី​អ្នក​ប្រជុំ។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត​បាន​ឲ្យ​ដឹង​ថា ជន​ល្មើស
សម្លាប់សមាជិកសភា
ម្នាក់
ប៉ូលីសកំពុងផ្តោត
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេ។
ថាតើមានអ្នកសមគំនិត។
The Manipulated
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស
​រហូត​ដល់​មាន​ការ​បញ្ជាក់​ថា​មាន​កំហុស។
អ្នក​ដាក់​ស្លាក​ខ្ញុំ​ថា​ជា​ឃាតក
ពេល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង។
សន្យាថាមានអ្នកខុស
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ផ្ញើ​សំបុត្រ
​ទៅ​សភា ​ទេ។
សុំលុយ
គេគំរាមសម្លាប់?
នោះមិនមែនជាខ្ញុំផ្ញើសំបុត្រទាំងអស់នោះទេ។
ខ្ញុំសន្យាថា
ខ្ញុំនិយាយការពិតអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំ​សុំទោស​លោកស្រី។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ ខ្ញុំត្រូវតែចូលទៅខាងក្នុង។
- សូមស្ងប់ចិត្ត។
- ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
គាត់​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ​ចម្លើយ​ឥឡូវ​នេះ
ដូច្នេះ​យើង​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​។
តើ​អ្វី​ជា​មូលហេតុ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច?
មិនដឹងខ្ញុំជាកូនស្រីគាត់ទេ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដាក់គាត់?
- រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះ!
-ឈប់!
បន្លឺកណ្តឹង?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
វាជាលើកទីមួយហើយដែល
ខ្ញុំបានឃើញកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាកន្លែងណាទេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាច
ផ្ញើសំបុត្រទាំងនោះទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
នៅ​ក្នុង​ការ​វិវឌ្ឍ​ចុងក្រោយ
​នៃ​ឃាតកម្ម​លើ​សមាជិក​សភា​លោក បាក។
ឯកសារដែលប្រើជាអក្សរ
រួមជាមួយនឹង DNA របស់ជនរងគ្រោះ។
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងផ្ទះរបស់ជនសង្ស័យ។
ដោយ​សារ​ការ​រក​ឃើញ​ទាំង​នេះ
ប៉ូលិស​កំពុង​តែ​ស៊ើប​អង្កេត​បទ​ល្មើស​នេះ។
ដូចជាឃាតកម្មគិតទុកជាមុន។
ប្រូបាប៊ីលីតេនៃការក្លាយជាបុគ្គលដូចគ្នា
99.9993%
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា DNA របស់ជនរងគ្រោះ
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
បាទ។
របាយការណ៍ DNA MATCH
ហើយ DNA របស់ខ្ញុំត្រូវបានរកឃើញ
នៅកន្លែងកើតហេតុផងដែរ?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គេ​ចូល​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ទេ។
អឿនប៊ី។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ។
អ្វី? តើអ្នកចាកចេញទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានតែងតាំងជាមេធាវីផ្សេងទៀត
ប្រហែល​ជា​អ្នក​គួរ​ពិចារណា
​ថា​ភាព​ស្មោះត្រង់​គឺ​ជា​គោលការណ៍​ដ៏​ល្អ​បំផុត។
រង់ចាំ។ ទេ
លោកម្ចាស់ កូនស្រីខ្ញុំ...
Eunbi ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- ដល់ពេលទៅ។
- សូមមន្រ្តី។
ខ្ញុំត្រូវទៅរកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- នាងមិនមានសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងទេ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារនាង។
- នៅស្ងៀមលោកម្ចាស់។
- មិនយល់ទេ?
- ហេ!
- ខ្ញុំត្រូវតែទៅរកនាង!
អួនប៊ី!
សង្កត់គាត់ចុះ។
មិនយល់ថា
នាងមានគ្រោះថ្នាក់បែបណា?
នៅទីនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ដើរ​លឿន​យ៉ាង​នេះ​លើ​ករណី​នេះ?
វាបើក និងបិទ
ដូច្នេះយើងក៏អាចបិទវាឱ្យលឿនដែរ។
- យកកូនស្រីមក?
- ជាការពិតណាស់យើង។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ភ័ស្តុតាង​ដែល​ថា​នាង​ទទួល​បាន
​ការ​កាត់​ប្រាក់​ពី​បទឧក្រិដ្ឋ។
ពួកគេនៅក្នុងវាជាមួយគ្នា។
កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​អត់​មាន​អី​ទេ
!
- អូ។ ខ្លាចខ្ញុំ។
- ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានដាក់ម្រាមដៃលើនាង
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចេញ​ថ្លៃ​វា។
យល់ទេ?
- ស៊ី។
- នោះជារឿងកំប្លែង។
- តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់ទេ?
- ហេ មក។
ថយក្រោយ។
- តើនោះជាការគំរាមកំហែងទេ?
- ហេ, ស្តាប់, ខ្ញុំសុំទោស។
ទុក​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
បន្ទាប់មកសារភាព។
យើង​មាន​ភស្តុតាង​ទាំង​អស់​រួច​ហើយ។
យើងទាំងពីរគ្មានកំហុសទេ។
បំភ្លេចវា។ យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ចម្លើយ
​បន្ទាប់​ពី​យើង​សួរ​ចម្លើយ​នាង។
ហេ! បើធ្វើអីធ្វើបាបនាង
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ អ្នក ទាំងអស់ !
លឺខ្ញុំអត់?
Eunbi ស្លូតត្រង់!
ខ្ញុំត្រូវការផ្សែង។
ហេ។ ហេ!
អឿនប៊ី។ អឿនប៊ី។
យកឃាតករដែលបាត់
ទៅឋាននរក
អឿនប៊ី។
អួនប៊ី!
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ស៊ី។
តិរច្ឆាន!
យើងពិតជាខ្វាក់ភ្នែកជាមួយរឿងទាំងអស់នេះ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​ឪពុក​អ្នក​ទេ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿអ្វីដែលយើងនិយាយនោះទេ។
គេ​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ​ថា​គាត់​មាន​ទោស។
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​អាច​នឹង​ជឿ​ការ​កុហក​ទាំង​នោះ។
ប៉ុន្តែអ្នក... យើងដឹងការពិត។
តើ​វា​ល្អ​យ៉ាង​ណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ?
ហេតុអ្វីធ្វើជាមនុស្សល្ងង់យ៉ាងនេះ?
តើ​គាត់​មិន​អាច​វាយ​បក​វិញ​ម្តង​ទេ?
វាដូចជាគាត់មិនព្យាយាម!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ចុះបើប៉ាខ្ញុំចូលគុកវិញ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា រឿងនេះកើតឡើង
ដោយសារខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
ខ្ញុំនឹងយល់អ្វីមួយ យល់ព្រម?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ទេ រង់ចាំ។
តើអ្នកទៅណា?
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ!
សូមអបអរសាទរលោកគ្រូវ័យក្មេង។
រូបចម្លាក់ទី 100 របស់អ្នក។
ហើយតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​តាម​ដាន។
សម្រាប់​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​នេះ
តើ​មាន​ការ​រៀបចំ​ពិព័រណ៍​អ្វី​ខ្លះ?
នោះជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីបង្ហាញខ្លួនឯង។
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ភាពប៉ិនប្រសប់របស់ Arleli ជាសិល្បករម្នាក់
សមនឹងទទួលបានការសរសើរយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ ពិភពលោកគួរតែស្គាល់
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់។
ឈ្មោះសិល្បករដ៏អស្ចារ្យបំផុត
មិនធ្លាប់មាន។
និង John ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ដល់ពេលដើរចេញពីស្រមោល។
ហើយនៅពេលដែលរូបចម្លាក់នេះដាក់លក់ដេញថ្លៃ
ខ្ញុំនឹងលើសពីអ្នកគ្រប់គ្នា។
តើអ្នកនឹងទិញវាទេ?
គ្មាន​នរណា​ឲ្យ​តម្លៃ​វា​ដូច​ខ្ញុំ​ឡើយ។
ខ្ញុំយល់ពីតម្លៃពិតនៃការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
រូបចម្លាក់ដ៏ស្រស់ស្អាតនេះឡើយ។
ពេលខ្ញុំស្លាប់ ខ្ញុំចង់កប់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តដាក់ដេញថ្លៃ?
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលពួកគេភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទទួលបានវាគ្រប់គ្រាន់។
ឃើញមុខតូចអស់សង្ឃឹមរបស់ពួកគេ។
នៅពេលដែលពួកគេដឹងថា ជោគវាសនារបស់ពួកគេ
ស្ថិតនៅក្នុងដៃអ្នកដ៏ទៃ។
ហើយនៅពេលដែលការដេញថ្លៃរបស់ពួកគេកើនឡើងកាន់តែខ្ពស់
ពួកគេចាប់ផ្តើមសុំទានជីវិតរបស់ពួកគេ។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតប្រៀបធៀបទៅនឹងវាទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទូរស័ព្ទមកខ្ញុំឆាប់ៗ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នកចង់បាន មែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ដូចម្ដេច​។
សូម​រក្សា​ជន​ស្លូត​ត្រង់
​ចេញ​ពី​រឿង​នេះ​មិន​អី​ទេ?
- ម៉េចយើងមិនជួបគ្នា ហើយយើងអាចដោះស្រាយបាន?
- មើលនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាការធ្វើនោះ
នឹងបង្ខំអ្នកឱ្យឈោងចាប់។
- ចុះឥឡូវម៉េច?
- ប្រសិនបើអ្នកបានហៅឆាប់,
មិត្តរបស់អ្នកអាចរួចជីវិត។
គាត់មិនគួរជាអ្នករងទុក្ខទេ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ
អ្នកឆ្កួត?
ទាំងអស់នេះកើតឡើង
ដោយសារតែទង្វើរបស់អ្នក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ឱកាស​ក្នុង​ការ​ជួសជុល​វា​។
បើកប្រអប់នៅពីមុខអ្នក។
នោះ​ជា​កាំបិត
​ដែល​បាន​សម្លាប់​សមាជិក​សភា​លោក បាក។
អ្នក​អាច​យក​វា បង្វែរ​ខ្លួន​អ្នក​ចូល
​ទៅ​ក្នុង​គុក​វិញ។
ឬសរសេរបរិមាណ
ដែលអ្នកចង់បាននៅលើការត្រួតពិនិត្យទទេនៅទីនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមដោយស្មោះថាអ្នកធ្វើការ
សម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ ហើយចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលតាម
ដែលអាចធ្វើទៅបាន
ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យលើអ្នក។
កាំបិតនៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក,
តើ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ណា​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់?
ជាដំបូង ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​មូលហេតុ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ?
ហេតុអ្វីយកមនុស្ស...
ហើយ​ឆ្លាក់​រូប​គេ​ឲ្យ​ដូច​ជា​ឃាតក?
នោះជាការងាយស្រួល។
វាគឺដោយសារតែពួកគេងាយស្រួលប្រើ។
ពួកគេ​បាន​កើត​ឡើង​ជា
​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​ពួកគេ​ទៅ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគិតថាវា
ជាការខូចខាតវត្ថុបញ្ចាំ។
អកុសល ប៉ុន្តែជៀសមិនរួច។
ពេល​មនុស្ស​ដើរ​លេង
ជួន​កាល​គេ​ជាន់​ស្រមោច។
ប៉ុន្តែ​តើ​ពួកគេ​ធ្លាប់​មាន​អារម្មណ៍
​ថា​ត្រូវ​សុំ​ទោស​ទេ?
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
- តើអ្នកមានចំណុចអ្វី?
វាជាការសង្កេតដ៏សាមញ្ញមួយ។
ខ្ញុំក៏បានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីដែល
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាមុនពេលមនុស្សស្លាប់
ពួកគេឈប់ប្រយុទ្ធនឹងអ្វីដែលជៀសមិនរួច
ហើយទទួលយកជោគវាសនា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Noh Yongsik
នឹងបង្ហាញខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ អ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ​វា​មួយ​រយៈ​មុន​ហើយ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​នៅ​ពេល​នេះ
គឺ​ការ​សម្អាត​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត
ដូច្នេះអ្នកគួរតែនិយាយថាអរគុណ។
សួស្តី?
ហេតុអ្វីគាត់មិនយល់
ពេលខ្ញុំច្បាស់ម្ល៉េះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ម្ល៉េះ? ហ៎?
អឿនប៊ី។
ប៉ា!
នោះជាក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
មើលជំហានរបស់អ្នកនៅពេលអ្នករត់, ជាទីស្រឡាញ់។
ប៉ា​រក​ស្លឹក​បួន​ស្លឹក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ទេ?
ជាការពិតណាស់សម្លាញ់។
តោះ​ទៅ​រក​គ្នា​មើល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាពួកគេនៅទីណា។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ដើម្បី​រក​ឱ្យ​អ្នក​នូវ
​ស្លឹក clover បួន​ដែល​ល្អ​បំផុត​។
តើអ្នកឃើញទេ?
-ប៉ា!
- អឺនប៊ី។
នោះហើយជាវា!
ទាយមើលថាខ្ញុំទទួលបានរង្វាន់ប៉ុន្មាន?
តើ​ស្នាម​ឆ្កូត​ទាំង​នោះ​មាន​អ្វី​មក​លើ​អ្នក?
តើអ្នកបានឈ្លោះគ្នាទេ?
ខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមវាទេ។
ក្មេងផ្សេងទៀតនៅសាលា
បានបន្តនិយាយថាអ្នកជាអ្នកចាញ់។
ទោះ​គេ​ធ្វើ​ក៏
​អ្នក​គួរ​ដើរ​ចេញ។
ខ្ញុំបានព្យាយាម
ប៉ុន្តែគេមិនទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
ស្តាប់ Eunbi ។
ដាក់វាចុះមួយវិនាទី។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពន្យល់
​អ្វី​មួយ​សំខាន់​មែន​ទេ?
ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ
ហើយ​រក​ប្រាក់​បាន​ច្រើន​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​សម្រាប់​ពួក​យើង
ខ្ញុំត្រូវផ្តោតលើការរកលុយ
ដែលមានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនមាន
ពេលច្រើនដើម្បីជួបអ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរមកលេងខ្ញុំទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
សម្រាប់ពេលនេះ វាជាការល្អបំផុត
ប្រសិនបើអ្នកភ្លេចថាខ្ញុំមាន។
មិនអីទេ? ហើយ​បើ​អ្នក​ណា​សួរ
កុំ​ប្រាប់​គេ​ថា ខ្ញុំ​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក។
មនុស្សទាំងនោះនឹងសើចចំអកឱ្យអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
អញ្ចឹង​ឯង​ទៅ​ប្រាប់​គេ​បិទ​បាន
​អត់?
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាប៉ារបស់អ្នកទៀតទេ។
ប៉ាប៉ា...
កុំហៅខ្ញុំថាមិនអីទេ?
ចាប់ពីពេលនេះទៅ អ្នកគ្មានឪពុកទេ។
យើងមិនស្គាល់គ្នាយល់ទេ?
ទៅ។
ហើយកុំត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ា! ប៉ាកុំទៅចោលខ្ញុំអី!
ប៉ា!
ហាងជួសជុលអេឡិចត្រូនិក
អឿនប៊ី។
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនស្គាល់គ្នាទេ។
តើអ្នកគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ?
អូ។ វាគ្រាន់តែជា...
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំគិតថាកន្លែងនេះជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ចាកចេញ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ចាំ Eunbi ។ ចាំ។
អ្នកនៅទីនេះនៅក្នុងហាង។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំនឹងទៅមិនអីទេ?
សុំទោស។
ស៊ី។
តើអ្នកថ្លង់ទេ? ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ
ដូច្នេះ​កុំ​ដើរ​ចេញ។
ខ្ញុំ... សុំទោស សម្លាញ់។
ដូច្នេះ...
អ្នកត្រូវបង់ថ្លៃជួល។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានលុយរាល់ខែ។
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ផងដែរ។
អ្វី? មិនចូលចិត្តទេ?
អូ អត់ទេ ដែលទាំងអស់ស្តាប់ទៅពិតជាល្អណាស់។
នេះ​ជា​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បង់​ថ្លៃ​ជួល​ឱ្យ​អ្នក​។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានរមាស់ដើម្បីធ្វើការម្តងទៀត
ដូច្នេះការបង់ថ្លៃជួលនឹងមិនមានបញ្ហាទេ
ទោះបីជាវាមិនមែនសម្រាប់ជួលក៏ដោយ
Eunbi ហេតុអីក៏អូន
ធ្វើបាបប៉ាឯងម្ល៉េះ?
អ្នក​តែង​តែ​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹក​គាត់​ប៉ុណ្ណា
​ពេល​គាត់​នៅ​ក្នុង​គុក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
បន្ទាប់ពីបានឃើញគាត់ម្តងទៀត។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​គឺ​ការ​ខឹង​សម្បារ និង​ការ​ខក​ចិត្ត។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ស្រឡាញ់​គាត់​អ្នក​ដឹង​។
ទេ វាមិនមែនទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ទោះបីជាគាត់ចម្លែកបន្តិច។
ដូចជាហេតុអ្វីបានជាគាត់លាក់លុយរបស់គាត់?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ជឿខ្ញុំ ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
វាតែងតែមើលទៅចម្លែក
ប៉ុន្តែនោះជារបៀបដែលគាត់មាន។
នាង​នៅ​តែ​បៀតបៀន​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ឃើញ​អ្នក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​នាំ​នាង​ចូល​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នកមានពេលតែដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរកនាងវិញ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមសរសើរលោកស្រី។
អ្នកមិនអីទេ?
គេចិញ្ចឹមអ្នករាល់ថ្ងៃមែនទេ?
ហើយប៉ូលីសទាំងនោះ
ពួកគេប្រសើរជាងកុំធ្វើបាបអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​តើ​ពួក​គេ
​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​មិន​អី​ទេ?
តើអ្នកអាចសើចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងគិតពីរបៀបដែលខ្ញុំមិនរំពឹង
អ្វីតិចជាងពីអ្នក។
ស៊ី។
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ​នា​ពេល​អនាគត
​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​វា​។
- ហេតុអ្វី?
- គ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
នៅក្នុងតុធ្វើការរបស់ខ្ញុំ
សូមក្រឡេកមើលក្នុងថតនៅខាងក្រោម។
លុយទាំងអស់នៅទីនោះគឺជារបស់អ្នក។
មកដល់។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។ ជនសង្ស័យ
​ក្នុង​សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម​លើ​លោក សភា ប
ទីបំផុតបានសារភាព។
តាម​ចម្លើយ​សារភាព
​បន្ទាប់​ពី​ចេញ​ពី​ពន្ធនាគារ​។
ជនសង្ស័យបានរកឃើញ
អាសយដ្ឋានរបស់សភា
តាម​រយៈ​ការ​សម្ភាសន៍​តាម​ទូរទស្សន៍
ហើយ​បាន​ផ្ញើ​សំបុត្រ​គំរាម​គាត់។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប
ជន​សង្ស័យ​ក៏​បាន​សម្លាប់​គាត់។
គឺគាត់។
តើគាត់ទើបតែត្រូវបានដោះលែងទេ?
...ថាតើត្រូវបង្ហាញព័ត៌មានលម្អិតផ្ទាល់ខ្លួន
របស់លោក ណូ
ដែលប្រព្រឹត្តអំពើឃាតកម្មគិតទុកជាមុននេះ។
ហើយ​ការ​សន្និដ្ឋាន​ត្រូវ​បាន​គេ​រំពឹង​ទុក​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
លោក នូ ដែល​បាន
​បដិសេធ​យ៉ាង​ខ្ជាប់ខ្ជួន​នូវ​បទ​ល្មើស​នេះ។
ចាប់​ផ្តើម​សារភាព
​បន្ទាប់​ពី​មាន​ភស្តុតាង​ច្បាស់​លាស់​លេច​ឡើង
ហើយពេលនេះប៉ូលីសកំពុងផ្តោត
ការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់។
លើការធានាភស្តុតាងបន្ថែម
ដោយផ្អែកលើទីបន្ទាល់របស់គាត់។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួប
ជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេត Hwang ។
ឱ្យ​ច្បាស់ អ្នក​កំពុង​តែ​ទទួល​ស្គាល់
​ថា​អ្នក​បាន​គំរាម​សមាជិក​សភា Baek,
ហើយ​នៅ​ពេល​ដែល​រឿង​មិន​ដំណើរ​ការ
​អ្នក​ឯង​សម្លាប់​គាត់?
បាទ ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយខ្លួនឯង
ម្តងហើយម្តងទៀត?
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាខ្ញុំបានធ្វើវា។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀតពីខ្ញុំ?
អ្នក​ឈ្នះ​មែន​ទេ? អ្នកចាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ទាំង​អស់​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកមិនមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​បំផុត
​ក្នុង​គុក?
វាជាអ្នកទោសផ្សេងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេតែងតែព្យាយាម
បង្ហាញថាពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា។
ពួកគេដាក់នៅលើ facade ដើម្បីការពារ
ហើយធ្វើពុតជានរណាម្នាក់
ថាពួកគេមិនមែនជា
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ពី​ចម្ងាយ​មួយ​ម៉ាយល៍
ហើយ​ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា
បុរសនោះកំពុងក្លែងបន្លំវា។
ហ៊ឹម
ទោះបីជាមានការសារភាពរបស់គាត់ក៏ដោយ
អ្នកនៅតែរីករាយនឹងទ្រឹស្តីទាំងនេះ។
វាមិនមែនជាទ្រឹស្តីទេ!
វាជាបទពិសោធន៍។
ពួកគេមិនអាចគិតក្នុងរយៈពេលវែងបានទេ។
ពួកគេមិនខ្វល់ទេ។
ដោយ​សារ​តែ​បែប​នេះ ពួក​គេ​នឹង​បោះ
​ចោល​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ដើម្បី​រស់។
ដូច្នេះ​អ្វី​ទៅ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងបន្ទប់នោះ...
មាននរណាម្នាក់កុហកយើង។
ដើម្បីការពារគ្រួសារគាត់។
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា​គាត់​បាន​ទទួល​យក
​រឿង​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យស្តាប់ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់នៃលាមករបស់អ្នក។
ប្រហែល​ភ្លេច​ហើយ ប៉ុន្តែ​គាត់
​បាន​ចូល​គុក​រួច​ហើយ​ពី​បទ​សម្លាប់​ប្រពន្ធ​គាត់។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់អ្នក។
ហើយទុកការងារស៊ើបអង្កេត
ទៅអាជ្ញាធរពិតប្រាកដ។
អ្នកគ្រាន់តែជាឆ្មាំគុកគ្មានប្រយោជន៍។
តើ ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​គិត​ថា​គាត់​ជា ​នរណា ?
អ្វី? គាត់មិនមែនជាឃាតករមែនទេ?
មានគេអះអាងថា
គាត់ជាអ្នកសម្លាប់សមាជិកសភា !
ស្អី?
- នេះកំពុងធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទម្លាក់កាំបិត!
នាំគាត់ចូល។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
តើអ្នកបានទៅជាយ៉ាងណា?
ការងារល្អ។ យកកាំបិត។
យល់ហើយលោក។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។ បត់ឆ្វេងនៅទីនេះ។
បន្តដើរ។
- Taejoong ។
- ចាំ! បញ្ឈប់គាត់។
- ហេ។ បន្តផ្លាស់ទី!
- រង់ចាំ។ ទេ!
- Taejoong!
- មិនអីទេ កុំធ្វើឱ្យពិបាក។
- យកគាត់តាមវិធីនេះ។
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេឥឡូវនេះ។
- មក។
- Taejoong!
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពិបាក​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
នោះជាក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា!
មើលជំហានរបស់អ្នក
នៅពេលអ្នករត់, ជាទីស្រឡាញ់។
ប៉ា​រក​ស្លឹក​បួន​ស្លឹក ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ទេ ?
ជាការពិតណាស់សម្លាញ់។
តោះ​ទៅ​រក​គ្នា​មើល។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ដើម្បី​រក​ឱ្យ​អ្នក​នូវ
​ស្លឹក clover បួន​ដែល​ល្អ​បំផុត​។
តើអ្នកឃើញទេ? មួយនោះ?
អឿនប៊ី។
ទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​អ្នក​!
អឿនប៊ី។
បើ​ចូលចិត្ត​ទីនោះ​ខ្លាំង
​ម្លេះ​ចេញ​មក​រំខាន? ហ៎?
តើការស្តីបន្ទោស
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសារភាពចំពោះអ្វីមួយ
ដែលអ្នកដឹងថាអ្នកមិនបានធ្វើ?
អឿនប៊ី។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ
​ទៅ​បង្វែរ​ខ្លួន​ឯង​បែប​នោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តមើលអ្នកចាកចេញ
ម្តងហើយម្តងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទេ ទេ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
គាត់​បង្ហាញ​មុខ​កាល​ពី​យប់​មិញ​ជាមួយ​នឹង​កាំបិត...
គាត់​បាន​ចូល​ខ្លួន​ឯង
ដូច្នេះ​យើង​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ដោយ​ផ្លូវ​ច្បាប់
ឃាត់ខ្លួន Noh Yongsik
លើសពី ៤៨ ម៉ោង។
អ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា
​អ្នក​នឹង​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
សួស្តី? លោក អាន?
ចុយ! ខ្ញុំ​វង្វេង​ហើយ​មែន​ទេ?
អ្នក. ចាកចេញ។
- អ្វី?
- ដោះចេញ។
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវរាល់ឱកាស
ដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ឆ្លាតវៃ មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំមួយថ្ងៃទៀត
Noh Yongsik នឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង។
អ្នកគួរតែទប់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈាន
​ដល់​ការ​កាត់​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង​មុន​គេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មាន​នរណា​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ
​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ​គេ
ហើយខ្ញុំឈឺ!
អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
អ្នកកំពុងសួរសំណួរខុស។
ដូច្នេះគ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកទេ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើច ...
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ខ្ញុំចេះតែឆ្ងល់ថាអ្នកជាអ្នកណា
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ
រឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
តែក្រឡេកមកមើលអ្នកពេលនេះ ខ្ញុំដឹងថា...
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីក្មេងទេ។
ខ្ញុំ​ធុញ​ណាស់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ចប់​ហើយ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចស្លាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីអ្នករត់គេចខ្លួនត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
យើង​យក​ទៅ​ឃុំ​ខ្លួន
​តាម​នីតិវិធី។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ?
ជាធម្មតាមានការកាត់ក្តីមួយផ្សេងទៀត
សម្រាប់បទល្មើសព្រហ្មទណ្ឌ។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់ទោស​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​អស់​មួយ​ជីវិត
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ពួកគេ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ​ទេ។
ចូរយើងសម្លាប់គាត់។
អ្វី?
អ្នកអាចជ្រើសរើសរបៀបដែលអ្នកចង់ធ្វើវា
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថាអ្នកថែរក្សាវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
2802, Park Taejoong ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដឹកគាត់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថាអ្នកនៅទីនេះ។
Park Taejoong ។
ក្រោកឈរឡើង ដើម្បីយើងអាចច្របាច់អ្នកបាន។
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​គុក​វិញ។
- សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
- បាទ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា គាត់នឹង
ត្រូវសួរចម្លើយបន្ថែមទៀត
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកមកលឿនជាងការរំពឹងទុក។
បើ​អ្នក​ត្រូវ​សួរ​គាត់ អ្នក
​គ្រាន់​តែ​ដាក់​ពាក្យ​សុំ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​នៅ​ពន្ធនាគារ។
នេះជាការសងសឹកមុន?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើតាមនីតិវិធីស្តង់ដារ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឆ្មាំគុក ចាំទេ?
អ្នក​ឆ្មាំ​ពន្ធនាគារ​ស្រឡាញ់​នីតិវិធី​របស់​អ្នក
​មែន​ទេ?
មិនអីទេ។
ល្អ
ចេញពីទីនេះ។
មក។
តោះទៅ។
ក្រសួងយុត្តិធម៍ ផ្ទេរសិទ្ធិបន្ទាន់
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវ
អ្វីៗជាច្រើនដោយសារតែអ្នក។
បំពង់ខ្យល់
យើងបានដំឡើងសំណាញ់លួស។
មានការបង្កើនសន្តិសុខ
សម្រាប់ការចូលទស្សនាផងដែរ។
សូមអរគុណដល់អ្នក ពួកយើងកាន់តែប្រសើរឡើងឥឡូវនេះ។
ហេ...
របស់របរក្នុងសោរនោះ...
ហេតុអ្វីក៏ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ?
ធាតុទាំងនោះគឺជាគន្លឹះនៃការពិត។
ហើយ​អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​មក​ពី​គុក
​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ឱ្យ​វា​ទៅ​។
អ្នកមានជំនឿច្រើន។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​បោះ​របស់​ទាំង​នោះ​ចោល?
មក។
អ្នកមិនចោលរុក្ខជាតិឈឺទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបង្វែរខ្លួនអ្នក។
តើនេះមានន័យថាអ្នកបានបោះបង់ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តាមពិតអ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំរត់រួចរាល់ហើយ។
អ្នកដឹង...
ខ្ញុំ​មិន
​ស្តាយ​ក្រោយ​ដែល​ចូល​ទៅ​សង្គ្រោះ​គាត់​ទេ។
សូម្បីតែត្រឡប់មកវិញ ...
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំពិតជាយល់ពីអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងទេ។
ហេ៎ តោះ​សម្រាក
​នៅ​កន្លែង​ឈប់​សម្រាក​បន្ទាប់។
យល់ហើយលោក។
ឈប់សម្រាក
ដោយសារយើងឈប់
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាប្រើបន្ទប់ទឹកដែរ។
ដៃ។
ចាប់ពីចំណុចនេះតទៅ
ផ្លូវថ្មីមួយគឺនៅខាងមុខអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
មក។
បើអ្នកទៅបែបនោះ
ឡាននឹងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអំណាចពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឆ្មាំគុកប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
ទៅទៀត។
អូ ហើយ Taejoong
លើកក្រោយជំនួសឱ្យគុក
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​កន្លែង​ណា​ល្អ​ជាង​នេះ។
Park Taejoong ។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីតាំង​ពិរុទ្ធជន​ឥឡូវ​នេះ។
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Park Taejoong
ត្រូវបានរកឃើញហើយ។
ស្ថានីយប៊ូសាន B
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ធ្វើតាមបញ្ជាពីខាងលើ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ So Hyeonjeong ។
នាងជាជនរងគ្រោះបន្ទាប់។
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមឆ្លាក់រូបនាងឆាប់ៗនេះ។
យើងកំពុងបង្កើតភស្តុតាងដើម្បីប្រើប្រាស់។
ពេល​កូន​ក្តី​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម គេ​រក
​ជន​រង​គ្រោះ​មក​ធ្វើ​ជា​មេខ្លោង។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូម​ពិចារណា​ថា​វា​បាន​ធ្វើ។
កុំបារម្ភអំពី 2802 ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់ស្លាប់។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ក្នុង​អ្វី?
តាជុង!
ប្រញាប់ឡើង!
ចូរយើងធ្វើចលនា។
អ្នកត្រូវការរត់គេចខ្លួនទេ?
ចូល។
តោះចេញពីទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅម្នាក់ឯង?
ហេតុអ្វីបានជា 2802 មិននៅជាមួយអ្នក?
ដោយសារតែ, Warden,
បន្ទាប់​ពី​គិត​ពី​វា
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​គម្រោង។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
អ្នកនឹងត្រូវដាក់វិន័យចំពោះរឿងនេះ។
ទៅមុខ។ ប្រដៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅកិច្ចការផ្ទៃក្នុង
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកនឹងសារភាពថា
អ្នកសម្លាប់គាត់ដើម្បីលុយទេ?
កូនល្ងង់!
តើទាំងអស់នេះមកពីណា?
- នេះមិនដូចអ្នកទេ។
- បិទមាត់!
អ្នកបិទមាត់របស់អ្នក។
ពេលនេះជាមួយនឹងរឿងចុងក្រោយ
ពីពិភពសិល្បៈ។
Arleli ដែលជាសិល្បករដ៏ល្បីល្បាញ និងអាថ៌កំបាំង
បានប្រកាសពីការសម្រេចចិត្តរបស់ពួកគេ។
ដើម្បី​បង្ហាញ​ខ្លួន
​ជា​សាធារណៈ​ជា​លើក​ដំបូង។
ប្រភពប្រាប់ខ្ញុំថារឿងនេះនឹងកើតឡើង
នៅឯការតាំងពិពណ៌ពិសេសមួយ
ដែលបង្ហាញរូបចម្លាក់ទី 100 ។
លើសពីនេះ ដុំនេះនឹងត្រូវ
ដាក់លក់ដេញថ្លៃក្នុងព្រឹត្តិការណ៍
កក្រើកឆាកសិល្បៈកូរ៉េ។
- តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
- នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាយើងត្រូវការអ្វីទេ
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់យកអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តោះធ្វើវា។
កូន​ឆ្កេញី​នោះ
​ត្រូវ​បង្រៀន​មេរៀន។
គ្រាន់តែគិតថានេះជាអន្តរាគមន៍ដ៏ទេវភាព។
The Manipulated